빠른 변화가 필요하시거나 평소 고강도의 운동을 즐기시는 분들에게 추천하는 과정입니다. 맨몸운동으로 강도는 강하지만 집에서도 충분히 즐길 수 있는 클래스입니다. 다가올 여름을 위해 단기 몸만들기를 원하시는 분들께 강추드립니다 :)

운동을 시작하기에 앞서 운동 동작에 필요한 관절의 움직임을 세세하게 배울 수 있는 클래스입니다. 우리 몸의 관절을 이해하고 움직임을 조절하는 법을 배우며 유연성을 늘려보아요! 전문가가 아닌 일반인들도 운동 동작을 매끄럽게 이해할 수 있습니다 :)

운동에 경험이 적은 입문자를 위한 맨몸운동 클래스입니다. 운동이 어색한 초보자분들도 기초부터 탄탄히 시작할 수 있는 첫 단추가 되어줄 과정입니다. 피트니스센터는 부담스럽고 시간이 부족해서 운동을 못했던 입문자 여러분들을 환영합니다!

탄탄한 경력을 가진 육선생님이 알려주는 3개월 단기 홈트레이닝, 바디프로필 이제 집에서 준비해보세요! 헬로피티와 함께라면 단기홈트를 통해 여러분도 바프에 도전할 수 있답니다 :)

집에서 온라인클래스로 운동을 배울 때 가장 난감했던 공간 차지! 이젠 케틀벨 운동을 통해 자리를 많이 차지하지 않으면서도 높은 웨이트 효과를 경험해보세요 케틀벨 하나면 전신운동 OK!

바쁘다 바빠 현대사회! 잘못된 자세로 장시간 근무하는 직장인들에게 제격인 과정입니다. 시간이 부족해도 하루 삼십분이면 괜찮아요 :) 헬로피티와 함께 필라테스를 통해 건강하게 피로를 풀고싶으신 분들 환영합니다 :)

책상에 오래 있을 수 밖에 없는 직장인, 학생분들 위해 준비했습니다! 내 체형에 맞는 자세를 알아보고 함께 배워볼 수 있는 클래스입니다. 바른 체형과 자세만큼 중요한 건 없습니다, 지금 바로 시작해보세요!

외출 전에도, 외출 시 틈틈히, 외출 후에도 10분씩 간단하게 시작하는 스트레칭 바깥에서 항상 긴장되어있는 내 몸의 근육을 위해 지금 시작해보세요 :)

필라테스는 어렵고 지루하다고 생각하셨을 여러분을 위해 준비했습니다. 흥부자들 모여라! 음악과 함께 필라테스를 할 수 있는 즐거운 과정입니다. 입문자, 초보자 모두 함께 즐길 수 있는 가볍고 기분좋은 클래스입니다 :)

자리 공간을 적게 차지하면서도 간단하게 즐길 수 있는 기구 필라테스 강좌입니다. 기구를 이용해 더욱 즐겁고 효과있는 필라테스를 즐겨보세요!

예비 엄마들의 건강을 위해 헬로피티가 준비한 클래스입니다. 예비 엄마는 물론 출산을 한지 얼마 안된 초보 엄마들도 하루 잠깐의 시간을 투자하여 몸과 마음의 건강을 챙겨보시는건 어떨까요? :)

하루 10분으로 찾은 몸과 마음의 편안함 내 몸의 선을 찾아보고 차분한 요가 클래스를 통해 잠시의 휴식을 가져보세요. 입문자 혹은 초보자 여러분들께 적극 추천하는 헬로피티의 요가 클래스입니다.

근육통과 같은 일상 속 몸의 통증을 요가로 극복할 수 있는 근막테라피 요가 클래스입니다. 기분좋은 습관으로 더욱 가벼워진 아침을 맞이해보세요. 변화하는 내 몸이 즐거움을 선사해줄거에요 :)

하루 10분으로 즐기는 아로마테라피, 아로마요가 4주 플랜 클래스입니다. 아로마는 몸과 마음을 진정시켜주고 근육을 이완시켜줍니다. 지친 일상 속 내 몸에게 선물해보세요!

몸이 뻣뻣하거나 굳은 느낌이 들어서 요가에 겁을 먹고 있던 당신이라면 바로 신청해보세요! 왕초보들을 위해 준비한 입문자용 클래스입니다. 천천히 시작한다면 분명 몸은 달라져있을거에요 :)

지친 일상 속 자신에게 위로를 건네주는 힐링 명상 클래스 몸과 마음의 무거운 짐을 덜어내고 잠시 집중해보세요, 하루의 고민이 눈녹듯 사라질거에요 :)

직장인, 학생도 부담없이 즐길 수 있는 10분 뷰티요가 클래스입니다. 예쁜 몸은 만들고싶지만 시간이 없어 속상했던 현대인분들 모이세요!
